Se eu...
Se eu tivesse mais uma chance...
Estou no hospital?
Meu braço!
Minhas pernas, também.
Fui perfurado no peito,
mas não tem nem traço disso.
Será que... foi um sonho?
Ora, vejo que acordou.
Com licença...
Eu sou Woo Jinchul, administrador da Equipe
de Vigilância da Associação de Caçadores.
Sou Kang Taeshik.
O que alguém da Vigilância
quer comigo?
Primeiro, vamos chamar o seu médico.
Fiquei inconsciente por três dias?!
E quanto à Joohee e o Sr. Song?
Eles estão bem?
Sim. Embora...
Song Chiyul perdeu um braço,
e como resultado,
talvez tenha que se
aposentar como caçador.
E Lee Joohee ficou traumatizada.
Ela está recebendo tratamento psiquiátrico.
Dada a sua condição, também não tenho
certeza se ela continuará a ser caçadora.
Houve apenas seis sobreviventes da dungeon
dupla descoberta em sua expedição.
O trabalho de um caçador
sempre é perigoso,
mas um desfecho tão trágico
é bastante raro.
Ainda assim, de alguma forma,
quando a Guilda Tigre Branco chegou ao local,
após serem avisados pelos sobreviventes,
eles só encontraram você,
Sung Jinwoo, caído no chão.
Não havia vestígios do templo ou das
estátuas descritas pelos sobreviventes.
Não pode ser...
Inacreditável, não é?
Se houvesse uma mínima
inconsistência entre os relatórios,
ou se os restos mortais de todas
as vítimas não estivessem no local,
as suspeitas teriam caído
sobre seu grupo.
A propósito...
Isso é apenas especulação nossa, mas...
Caçador Sung Jinwoo...
Você teve um segundo despertar?
Segundo despertar?
O poder de um caçador é
determinado no seu despertar,
e nunca mais muda.
Mas, em raras ocasiões, um caçador
pode passar por um segundo despertar.
Com isso, cruza seus antigos limites e
sobe para o Rank A, ou até mesmo S...
Talvez tenha acontecido comigo!
Isso é um medidor de mana.
Coloque sua mão sobre ele.
Se eles realmente encontraram monstros mágicos
de nível de morte instantânea, como foi dito,
um caçador de nível baixo
não sobreviveria.
E se não há sequer vestígio
dos tais monstros,
um caçador de Rank A, ou até S,
pode estar envolvido.
A explicação mais razoável é que
Sung Jinwoo teve um segundo despertar.
E aí?!
Se eu despertei de novo,
em que rank estou agora?!
Peço desculpas.
Parece que me enganei.
Até mesmo os Rank E conseguem
atingir mais que 70...
Ele é praticamente um civil.
A dungeon desapareceu,
não tem como explorá-la de novo.
Como ele sobreviveu, afinal?
Poxa... Fiquei todo empolgado.
Mas queria saber por que eles não
me perguntaram sobre essa coisa.
Será que sou o único que vê isso?
Bom, não é uma tela de toque.
Lembro que algo assim
apareceu naquela hora.
Jinah?
Você precisa se cuidar melhor!
Faz ideia do quanto fiquei preocupada?!
Desculpa.
No fim, mesmo quando todos saem sem
arranhões, você tá sempre todo acabado!
Eu fiquei preocupada, tá bom?!
Não acredito que estava
prestes a abandoná-la.
Você apagou por três dias!
Tá sorrindo por quê?
Se acontecer algo assim de novo,
você não pode mais ser caçador.
Eu largo a escola e vou
procurar um trabalho!
Tá bom, já entendi. Desculpa.
Ei, Jinah... Você tá vendo isto?
Isso o quê?
Nada. Desculpa.
Aliás, sabe num game quando às vezes
aparece notificação de mensagem não lida?
Hã? Agora tá falando de game?
Como se lê, normalmente?
Já examinaram a sua
cabeça também?
Jinah, antigamente você
jogava muitos games.
É verdade. Normalmente, é só
abrir a sua caixa de mensagens.
Abrir a caixa de mensagens...
Mas por que tá perguntando de game?
Ah, é que não tenho
o que fazer no hospital.
Lembrei que esse negócio de
"Jogador" já apareceu antes...
Enfim, você parece estar bem.
Preciso ir.
Song-yi, desculpa a demora.
"Este sistema foi projetado para auxiliar
no desenvolvimento do Jogador."
"O não cumprimento da determinação do
sistema pode resultar numa penalidade..."
"As recompensas foram entregues"?
Não faço ideia do que seja isso.
"Missão diária: Treinamento de Força".
Confirmar.
Flexões, abdominais,
agachamentos, corrida...
"O não cumprimento da missão diária
resultará em devida penalidade"?
Qual é? Não vejo graça
nenhuma nessa brincadeira.
Tô de cama no hospital, onde que
eu tenho energia pra isso?
O que está rolando aqui?
Sobre aquele caçador, o Sung Jinwoo...
Ele não parece ter tido um
segundo despertar, Presidente Go.
Entendo.
Tivemos sorte de esse incidente não gerar uma
dungeon break, mas tem algo nessa história...
Há muitas perguntas sem respostas.
É verdade. É completamente
diferente do caso anterior.
Mesmo considerando que as
dungeons são cheias de mistérios...
Entendi. Acho que devemos
considerar este um caso especial,
e deixar no banco de dados
para uma avaliação posterior.
Entendido.
Será um longo dia.
Gostaria que você participasse da próxima
raid Rank B como instrutora, Srta. Cha.
Como instrutora?
Essa raid servirá como teste e treinamento
prático para os novos recrutas.
Tudo bem para você?
Não tenho segurança na minha
habilidade como mentora.
É só lutar como normalmente faz,
e tudo dará certo.
Todos aprenderão com o seu exemplo.
Pois você tem o poder para isso.
A Guilda dos Caçadores é uma
das cinco maiores guildas do país,
mas em nível internacional,
somos pequenos.
E embora os ranks individuais
não possam ser aumentados,
nossa capacidade de combate
coletivo pode ser aprimorada
para que estejamos prontos
quando o momento chegar.
Outro portal?
E bem no meio da rua...
Quando os caçadores vão aparecer?
Podiam resolver isso logo e pronto...
T-Terremoto?!
Um deserto?!
O que tá acontecendo?
É um sonho?
Mas eu estava no hospital—
Tá zoando... né?
Ué?
Algo errado?
O paciente deste quarto...
Quantos desse bicho tem?!
Que merda!
Mais duas horas disso?!
Algum sinal dele?
Não. Também não está aqui.
Vou olhar no quarto de novo.
Boa ideia.
Não acho que ele tenha
saído do hospital...
Não consigo... mais correr...
Missão de... penalidade?
Sr. Sung?!
Sr. Sung, você está bem?!
Sim, estou me recuperando bem.
Devo receber alta em breve.
Que bom.
Depois dessa preocupação que me causou,
espero que me banque no Chagall.
Tá bom, eu sei.
Bom, hora de ir.
Você me quer para uma raid?
Sim. Um portal Rank D apareceu
em Hapjeong outro dia,
e todas as guildas estão ocupadas.
Mas entendo se não puder ir.
Entendemos que está passando por
uma situação difícil, caçadora Lee.
Sinto muito.
Não precisa se desculpar.
Ah, é mesmo.
Soube que o Sung Jinwoo acordou.
Verdade?!
O Jinwoo está bem...
Que ótima notícia!
Olha só.
Ele está correndo de novo.
Poxa... Ele faz isso todo dia,
desde que acordou.
Jinwoo...
Dizem que os caçadores se recuperam mais
rápido que as pessoas normais, mas...
Ele disse que está tentando
voltar à forma.
Dissemos pra pegar leve,
mas ele nem ouve.
Ele estava acabado há poucos dias.
Que pessoa complicada.
Faz quatro dias que
recuperei a consciência.
Eu percebi algumas coisas.
Primeiro, essas telas não são
coisas da minha cabeça.
Quando completo a missão diária,
recebo três tipos de recompensa.
Recuperação total.
Toda a exaustão
desapareceu num instante.
Agora vêm os pontos de atributo.
Posso colocar pontos em qualquer
atributo que eu queira.
Melhor colocar em força, né?
Melhorar meus atributos
me deixa muito mais poderoso.
Posso dizer com certeza que
tenho mais força agora.
Também tenho essas telas
de habilidades e inventário.
Meu mundo tomou
um rumo bem bizarro.
Parece até um game!
E a última recompensa da missão diária...
Uma caixa de loot aleatória.
O que virá hoje?
Uma chave?
Até agora só consegui coisas inúteis,
como canetas e bandagens...
"Dungeon instanciada"?
O que é isso?
Se pensar no que houve até agora, deve ser
algum evento pra me ajudar a ficar forte...
E agora um relatório sobre as
condições atuais dos portais.
Novos portais Rank D
apareceram nesses locais.
Os portais Rank C nas regiões Leste Superior
e Central estão sendo resolvidos no momento.
O portal Rank B que apareceu
na região portuária outro dia
teve uma raid agendada para daqui a
alguns dias pela Associação de Caçadores.
Como resultado, o trânsito
deve piorar nessas regiões.
Que fila grande, né?
Era para ser para doces.
Entendi.
Voltarei para o escritório.
Mãe!
Mãe, acorda!
O que foi?!
É a mãe... Ela não acorda!
Doença do Sono Eterno?
Também é conhecida como "Descanso Final".
É uma doença que surgiu com
o aparecimento dos portais.
Afeta aproximadamente uma
em cada dez mil pessoas.
Existem teorias de que é causada
pela exposição contínua à mana.
Atualmente, o melhor que a medicina
pode oferecer é o suporte à vida.
Ei, moleque!
Vê se anda mais rápido!
Certo!
Parabéns.
Você se qualifica para
se tornar um caçador.
Estamos ansiosos para
ver suas façanhas.
Eu consegui, Jinah! Agora posso
pagar pelo tratamento da mãe!
Mas isso não é perigoso?
Relaxa. Deixe tudo comigo.
O que está fazendo?!
Fique pra lá, não faça nada!
Fala sério, esse maldito Rank E
só fica nos atrasando...
E só para constar: se não ajudar,
você não ganha nada!
Desculpa por ser tão inútil.
Colocarei meus pontos
de atributo em força.
Tudo certo com o meu equipamento.
Já cuidei de tudo.
Se precisar, consigo fugir.
Se ficar perigoso como da
última vez, caio fora.
Essa não!
A saída foi fechada?
Entendi.
Estou em outra dimensão.
Dungeons instanciadas
não são como as normais.
Eu nunca estive em uma, mas aposto
que são como portais vermelhos.
Que droga. Achei que poderia
fugir se precisasse...
Mas assim não dá pra fugir!
"Pedra de teleporte"?
O que é isso? Então estou preso
aqui até terminar a dungeon?
Eu não conseguia derrotar
nem monstros Rank E.
Agora tenho que terminar
uma dungeon sozinho?
É demais pra mim...
Será que consigo derrotar
um chefe sem um grupo?
Mas não tenho outra escolha!
E agora?
Comecei a perder a confiança...
Ali! E são três!
Derrotei um!
Eu... fiquei mais forte!
Um lobo.
Consigo sentir...
Ele é muito mais forte
que aqueles goblins.
Minhas pernas... não se mexem!
Por quê?!
Será que estou com medo?
Achei que não tivesse
ficado traumatizado...
Merda!
Não tem nenhum healer aqui.
Se eu me machucar, já era!